#Preguntas: 
##SOBRE IMPLEMENTAR FUNCIONALIDAD:
Al implementar los tres primeros tests, no pasaron de una ya que fuimos modelando los objetos de acuerdo a lo que necesitaba cada prueba, de modo que al principio, nos adaptábamos a lo particular y luego, al necesitarlo para la prueba siguiente, lo intentábamos generalizar por así decirlo. Pensamos que implementar la funcionalidad de esta forma tiene ciertos beneficios, como el hecho de poder ir abstrayendo lo particular a un plano mas general pero que a su vez, siga respetando las individualidades de cada prueba. A su vez, esto respeta la nueva forma de ordenar el conocimiento que fue presentada en clase, en la que se pasa de lo mas especifico a algo mas global. 
##SOBRE CÓDIGO REPETIDO:
Nos quedó código repetido a la hora de implementar a Oriana y Ornella, quienes tenían las mismas funcionalidades y se comportaban de igual forma. La diferencia que nos llevo a repetir el código fue el tema de la firma genética de cada avispa. 
En nuestro modelo, el responsable ver si hay suficientes polillas u orugas y entonces dejar un huevo es el hábitat ya que de este modo, se pueden supervisar los recursos correctamente y en base a eso, definir si las avispas pueden reproducirse o no. A su vez, en el hábitat vivirán los huevos que generen estas avispas. Tendría sentido implementarlo sobre el insecto ya que de este modo, cada uno gestionaría su cantidad de recursos y también, la cantidad de huevos que tiene cada uno. Sin embargo, nos pareció mas genérico que el hábitat se encargue de esto. 
##SOBRE CÓDIGO REPETIDO 2:
Sacaríamos este código mediante el uso de clases. Lo resolvimos por medio del uso de diccionarios. Utilizamos uno solo que almacenaba como clave el objeto correspondiente a cada Avispa y luego, como valor, guardábamos los huevos que tenia cada una. Indexabamos con el objeto de la avispa y mantenemos a la ultima avispa que se reproduce para mantener el dato y que pasen las pruebas referidas a Lara. Si se podía hacer menos pero queda mucho código repetido y seria por medio de la iteración (la cual nos costo entender correctamente). 
